## Задание

Требуется провести анализ изменения цены лечения в 2022 году относительно 2021 года в медицинской клинике и определить ключевые драйверы изменения цены лечения.

**Определение:** Визит - уникальное сочетание даты оказания услуги, застрахованного. Т.е. один визит - это один день, в который застрахованный побывал в клинике. Если был в одной клинике 2 раза, но в разные дни, то это два визита. Если получал услуги (в любом количестве) в одной клинике в один день, то это один визит.

**Определение:** Обратившийся в месяц - уникальное сочетание месяца оказания услуги и идентификатора пациента

### Гипотезы для проверки:

1. Средняя стоимость обслуживания пациентов изменилась из-за изменения цен на услуги.

2. Средняя стоимость обслуживания изменилась из-за изменения интенсивности лечения пациентов.

3. Средняя стоимость обслуживания пациентов изменилась из-за изменения поло-возрастной структуры обслуживаемых пациентов.

4. Средняя стоимость обслуживания пациентов изменилась из-за изменения структуры оказываемых услуг (раньше были дорогие услуги, теперь дешевые или наоборот).

6. Средняя стоимость обслуживания пациентов изменилась из-за изменения стоимости услуг, оплаченных за один визит.

### Описание данных

- record_id- уникальный идентификатор строки данных
- service_date - дата оказания медицинской услуги
- service_name - наименование медицинской услуги
- service_number - количество услуг
- service_amount - сумма выплат (стоимость оказанных услуг в рублях)
- insured - уникальный идентификатор пациента
- sex_id - пол пациента
- age_for_service_date - возраст пациента

Все данные взяты из одной клиники
